celerity   敏捷；快速
access n. 进入；接入；到达；享用权；入口 vi. 存取
abdomen     n. 腹，下腹(胸部到腿部的部分)
predominant a. (over)占优势的；主要的，突出的
abide     vi. (by)遵守，坚持；持续，住，逗留 vt. 容忍，忍受；等候abide by
obedience    n. 服从，顺从
abnormal    a. 反常的，不正常的，不规则的
norm        n. 准则，规范，准则，平均数
abolish     vt. 废除(法律、习惯等)；取消
adolescent  n. 青少年a. 青春期的，青少年的
coalition   n. 结合体，同盟；结合，联合
odd        a. 奇数的；奇怪的；单只的；临时的；带零头的，古怪的
abound     vi. 大量存在；(in，with)充满，富于
boundary   n. 分界线，边界
abrupt    a. 突然的，出其不意的；(行为等)粗鲁无礼的，唐突的
corrupt    v. 贿赂，收买a. 腐败的，贪污的
rip    v. 撕，剥，劈，锯，裂开，撕裂  n. 裂口，裂缝
absolute   a. 绝对的，完全的；确实的，肯定的，唯一的
consolidate v. 使加固，使加强；(把…)联为一体，合并
solemn     a. 庄严的，隆重的；严肃的
solidarity  n. 团结；休戚相关
solitary    a.(好)孤独的；偏僻的；单一的，唯一的 n.  隐士
solo        n. 独奏a./ad. 单独的(地)；独唱的(地)
peninsula   n. 半岛
aisle  n. (教堂、教室、戏院等里的)过道，通道，耳廊，侧廊
island  n. 岛，岛屿；(道路上的)交通安全岛
isle  n. 小岛(用于诗歌中)
absorb   vt. 吸收；使全神贯注
abstract  a. 抽象的 n. 摘要，梗概 vt. 提取；摘录要点
attract   vt. 引起的注意(或兴趣等)，吸引；引起；激起
subtract  v. (from)减(去)
trigger  n. 扳机 vt. 触发，引起
absurd  a. 荒谬的，荒诞的，荒唐可笑的；不合理的
academic a. 学院的，大学的；学术性的；理论的
accelerate v. 使加速，使增速，促进 vi. 加快，增加
celerity  n. 敏捷；快速
access n. 进入；接入；到达；享用权；入口 vi. 存取
concession n. 让步，妥协；特许(权)
concede vt. 承认；容许；(比赛结束前)认输；退让
precede v. 领先(于)，在(…之前)；优先，先于
recede v. 退回，后退；收回，撤回；跌落，缩减，贬值
cease v./n. 停止，终止
acclaim v. 向…欢呼 n. 欢呼，喝彩，称赞
claim v. 要求；声称；索赔 n. 要求；断言；索赔；权利
proclaim v. 宣告，声明
reclaim v. 要求归还，收回；开垦荒地
accommodate vt. 向…提供住处；对…予以照顾性考虑，给…提供方便，容纳
accommodation n. 住宿，留宿；膳宿供应
commodity n. (pl.)日用品；商品；农/矿产品；有用之物
accomplish v. 实现(计划等)；达到(目的)；完成(任务)
complete ?????全部的??完全的??完成的
complement n. 补足物，船上的定员；补语 vt.  补充，补足
 
supplement n. 补遗；增刊；附录v. 增刊，补充
accumulate vt. 堆积，积累，积聚 vi. 累积，聚积
accuracy n. 准确(性)；精确；准确度
accurate a. 正确无误的；准确的，精确的
cure v. (of)治愈，医治；矫正n. 治愈，痊愈；良药
secure a. (from，against)安全的，放心的 v. 使安全；防护
curb n. 路边，场外证券市场vt. 制止，抑制
curve n. 曲线，弯曲(物)v. 弄弯，成曲形
current n. 电流，水流；潮流，趋势 a. 当前的；流通的
excursion n. 短途旅行，游览；离题；[物理]偏移，漂移
incur v. 招致，惹起，遭受
occur v. 发生，出现；存在；想起，想到
recur v. (尤指不好的事)一再发生；重现
curriculum n. 课程，(学校等的)全部课程
corridor n. 走廊，通路，通道
accuse vt. 控告，指责vi. 指控，指责
curse n.诅咒；咒语；祸根；祸因
Damn int. 该死vt. 遣责；使失败a. 十足的ad. 极
condemn v. 谴责，指责；判刑，宣告有罪
appropriate a. 适当的，恰当的，特有的vt. 拨给，挪用，盗用
Ache vi. 痛；哀怜
n. (指连续)疼痛、酸痛
agony n. (精神或肉体的)极大痛苦，创伤
agitate v. 摇动(液体)；使焦虑不安；困扰；鼓动
colleague n. 同事，同僚
acid n. 酸，酸性物质 a. 酸的，酸味的；尖刻的
acute a. 剧烈的；敏锐的；成锐角的；尖的，高音的
 
acquaint vt. (with)使认识，使了解，使熟悉
cognitive a. 认知的，认识能力的
recognize v. 再认出，认出，承认，公认，赏识，表扬
recognition n. 认出，辨认；承认
ignorant a. 无知的，愚昧的；不知道的
ignore v. 不理，不顾，忽视
adapt vt. 使适应，使适合；改编；改写vi. 适应
apt a. 恰当的，适当的；易于…的，有…倾向的
appropriate a. 适当的，恰当的，特有的 vt. 拨给，挪用，盗用
deprive vt. 剥夺，夺去，使丧失
privilege n. 特权，优惠，特许 v. 给予优惠，给予特权
private adj.私人的, 私有的, 私营的, 秘密的
adopt vt. 采用，采取(态度等)；选定；收养
optical a. 眼的，视力的；光学的
optimistic a. 乐观主义的
addict v. 使沉溺；使上瘾 n. 沉溺于不良嗜好的人
adequate adj. 充足的，足够的；适当的，胜任的
adhere vi. (to)粘着；坚持，遵守；依附，追随
coherent a. 一致的，协调的；(话语等)条理清楚的
cohesive a. 粘合性的，有结合力的
hesitate v. 犹豫，踌躇；含糊，支吾
adjacent a. (to)(时间上)紧接着的；邻近的，毗邻的
adjoin v. 临近，靠近；贴近，毗连
joint n. 接合处，接头；关节 a. 联合的，共同的，连接的
conjunction n. 接合，连接，联合；连(接)词
junction n. 连接，接合，交叉点，枢纽站，接头，中继线
jungle n. 丛林，生死地带
saint n. 圣徒，圣人，基督教徒；(S-或St. 用于人，地名前)圣
sanction n./v. 批准，同意，支持，认可 n. 处罚，制裁
administer v. 施行，实施；掌管，料理…的事务；给予
minister n. 部长，大臣，管家
manager n. 经理，管理人
illiterate a. 文盲的，未受教育的
literacy n. 有文化，有教养，有读写能力
literally ad. 照字面意义，逐字地；确实
glitter n. 光辉，灿烂 v. 闪闪发光；闪耀
imitate v. 模仿，仿效；仿造，伪造
 
adore vt. 崇拜，敬慕，爱慕；非常喜欢
appreciate vt. 为…表示感激，感谢；欣赏，赏识，评价
worship n. 礼拜，礼拜仪式；崇拜 v. 崇拜，敬仰；做礼拜
advance n. 前进，预付vi. 前进，进展vt. 促进，推进
advanced a. 超前的，先进的；高级的；开明的；前进的
advent n. (重要事件等的)到来，来临
adventure n. 冒险，冒险活动，奇遇 vt. 大胆进行
convention n. 大会，会议；惯例，常规，习俗；公约，协定
ventilate vt. 使通风；给…装通风设备
avenue n. 林荫路，大街；(比喻)途径，渠道，方法
revenue n. 收入，财政收入，税收
advocate n. 辩护者，拥护者，鼓吹者 vt. 拥护，提倡
vocation n. 职业；召唤；天命；天职；才能
provoke v. 挑动；激发；招惹
aesthetic a. 美学的，艺术的；审美的
consensus n. (意见等的)一致，一致同意，共识，舆论
affiliate v. 使隶属(或附属)于 n. 附属机构，分公司，子公司
filial a.子女的，孝顺的
affluent a. 富裕的，富有的，丰富的，富饶的
fluctuate v. (使)波动；(使)起伏
influence n. (on)影响，感化；势力，权势  v. 影响，感化
superfluous a. 多余的，过剩的
afford vt. 担负得起(损失、费用、后果等)，买得起
force n.力量
forge v. 锻造，伪zao n. 锻工车间；锻炉
graze vi. 吃青草vt. 放牧；擦伤；掠过n. 擦伤(处)
 
aggravate vt. 加重(剧)，使恶化；激怒，使恼火
grave n. 坟墓 a. 严肃的，庄重的
gray n./a. 灰色(的)
grief n. 悲伤，悲痛；悲伤的事，悲痛的缘由
album n. 集邮册，相册，(同一表演者的)集锦密纹唱片；
candidate n. 候选人，候补者；报考者
alcohol n. 酒精，乙醇；含酒精的饮料
coal 煤
alert a. 机警的，警觉的；机灵的 vt. 使…警觉
inertia n. 不活动，惰性；惯性
artery n. 动脉；干线，要道
alien n. 外侨，外国人；外星人 a. 外国的；相异的
alter v.变更，改变
alternative n. 二选一；供选择的东西；取舍  a. 二选一的
utmost a. 最远的；极度的 n. 极限，极度，最大可能
utter v. 说，发出(声音) a. 彻底的，完全的
allege v. 断言，宣称；指控
legend n. 传说，传奇，故事
neglect v./n. 忽视；疏忽，漏做，忽略
negligible ?????可以忽略的??不予重视的，微不足道的
alleviate v. 减轻，缓和，缓解(痛苦等)
levy n. 征收，征税，征兵 v. 征收，征集，征用
alliance n. 同盟，同盟国；结盟，联姻
rally v. 重整，恢复，振作，再集合 n. 聚集，集会，拉力赛
alloy n. 合金 vt. 将…铸成合金
loyal a. (to)忠诚的，忠贞的
alphabet n. 字母表；初步，入门
altitude n. 高度，海拔；[pl.]高处，高地
Altai n.阿尔泰山
 
aluminum n. [美]铝
illuminate vt. 照亮，照明；用灯光装饰；说明，阐释
amateur a./n. 业余(水平)的(运动员、艺术家等)，业余爱好者
amiable a. 和蔼可亲的，友善的，亲切的
ambassador n. 大使；特使，(派驻国际组织的)代表
ambulance ??战时流动医院??救护车
amble vi. 缓行, 溜蹄
ambiguous a. 引起歧义的，模棱两可的，含糊不清的
ambition n. 对(成功、权力等)的强烈欲望，野心；雄心
ample a. 充分的，富裕的；宽敞的，宽大的
analogue n. 类似物；相似体；模拟；同源语
analogy n. 类似，相似，类比，类推
analysis n. 分析；分解
analytic a. 分析的；分解的
analyze vt. 分析，分解
soluble a. 可溶的，可溶解的
lease vt. 出租，租用 n. 租借，租期，租赁物
release v. 释放，解放；发表，发行 n. 释放，豁免，放松
leisure n. 空闲，闲暇；悠闲，安逸
ancestor n. 祖宗，祖先；原型，先驱
ancient ????古老的
antenna n. (无线电或电视的)天线
anticipate vt. 预料；期望；预先考虑；抢先；提前使用
antique a. 古式的，过时的 n. 有价值的古物，古董
anecdote n. 轶事，趣闻，短故事
doctor n.博士
doctrine n.教条，理论
document n.文件
contradict v. 反驳；同…矛盾，同…抵触
verdict n. (陪审团的)裁决，判决；判断；定论
indicate v. 指出，指示；表明，暗示
 
dedicate vt. 奉献；献身于
devote ????投入于??献身
announce v. 正式宣布；发表；通告；广播(电台节目)
denounce vt. 公开指责，公然抨击；谴责
pronounce v.发音
annual a. 每年的，一年生的 n. 年刊；一年生植物
anonymous a. 匿名的，无名的，姓氏不明的
ornament v. 装饰，美化 n. 装饰，装饰物
unanimous a. 全体一致的，一致同意的
nominal a. 名义上的；
nominate v.提名，任命
anxiety n. 挂念，焦虑，焦急，忧虑；渴望，热望
appall v. 使惊骇，使恐怖
apparatus n. 器械，器具，仪器；机构，组织，设备
apparent a. 表面上的，貌似真实的；显然的，明明白白的
appeal vi. 呼吁，恳求；申诉 n. 呼吁；申诉；吸引力
repeal ???废止??撤销??否定??放弃??废除????废除??撤销
compulsory a. 必须做的，强制性的，(课程)必修的
impulse n. 推动；冲动，刺激
pulse n.脉搏
expel v. 把…开除；驱逐；排出；发射
appendix n. 附录，附属物；阑尾，盲肠
pendulum n. 摆，钟摆
appliance n. 电器；器械，装置；应用，适用，器具，用具
apply vi. (以书面形式)申请；请求 vt. 应用；实施
exploit v. 开拓；开发；利用

applicable a. 可应用(实施)的；适当的，合适的
application n. 申请，请求，申请书；应用，实施，实用性
approach v. 靠近，接近 n. 接近；途径，入门；方式，方法
reproach v./n. 责备，指责
approximate a. 近似的 vi. (to)接近
 
arbitrary a. 任意的，任性的，主观的；专断的，武断的
arbiter n.法官，仲裁者
arch n. 拱门，桥拱洞 v. 拱起，(使)变成弓形
architect n. 建筑师；设计师；缔造者；创造者
hierarchy n. 等级制度；统治集团，领导层
monarch n. 帝王，君主，最高统治者
arise v. 出现，发生；(from)由…引起，由…产生
arouse vt. 唤醒，叫醒；唤起，激起
rouse vt./vi. 唤醒，唤起；激励；激起
surge vi. 汹涌；彭湃；蜂拥而至 n. 巨浪；汹涌；彭湃
ridge n. 岭，山脉；屋脊；鼻梁
arithmetic n. 算术，四则运算 adj. 算术的
arrange v. 安排，筹划；整理，使有条理，排列，布置
array n. 大量；排列；盛装 v. 列阵；装扮；排列
range n. 范围，领域；排列，连续；(山)脉 v. 排列成行
arrest n. 逮捕，扣留 vt. 逮捕，扣留；阻止；吸引
arrogant a. 傲慢的，自大的
roar n./v. 吼叫，怒号；轰鸣，咆哮
groan v./n. 呻吟
uproar n. 骚动，喧嚣，鼎沸
crowd n. 人群；一群，一伙 v. 聚集，群集；挤满，拥挤
crown n. 王冠，冕；君权，君王 v. 为…加冕
articulate a. 善于表达的；有关节相连的 v. 清楚地讲话
chart n. 图表；航海图；航行图 vt. 绘图表，制图表
charter v. 租船，租车，租用飞机 n. 宪章，特许状
cordial n. 兴奋剂, 兴奋性饮料 adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的
cardinal n. (天主教的)红衣主教 a. 首要的，基本的
 
beneficial a. (to)有利的，有益的
benefit n. 利益，好处，恩惠 v. 有益于；(from，by)受益
deficiency n. 缺乏，不足；缺点，缺陷
deficit n. 赤字，逆差；亏损，亏空；不足，缺乏
suffice vi. 足够, 有能力 vt. (食物等)使(某人)满足
sufficient a. (for)足够的，充分的(比enough拘谨、正式)
facilitate v. 使变得(更)容易；使便利；推动；帮助；处进
faculty n. 才能；(学院或系的)全体教学人员；学院，系
ascend vi. 渐渐上升，升高 vt. 攀登，登上
descend v. 下来，下降；遗传(指财产，气质，权利)
transcend vt. 超出，超越(经验、知识、能力的范围等)
scale n. 刻度；天平，磅秤；比例尺；规模；音阶；鱼鳞，等级 v,攀登
ascertain vt. 确定，查明，弄清
ashore ad. 上岸；在岸上，向岸上
aspect n. 样子，外表，面貌，(问题等的)方面
perspective n. 透视画法，透视图；远景，前途；观点，看法
prospect n. 景色；前景，前途，展望
respective a. 各自的，各个的，相应的
spectrum n. 谱，光谱，频谱；范围，幅度，系列
speculate vi. 思索；推测 vt. 投机；思索，推测
suspect v. 猜想；怀疑；察觉a. 可疑的n. 嫌疑犯
suspicious a. (of)可疑的，多疑的，疑心的
conspicuous a. 显眼的，明显的，有目共睹的
skeptical a. 怀疑的
peek ??一瞥??匆忙看过??偷看
 
aspire vi. (to，after)渴望，热望，追求，有志于
conspiracy n. 阴谋，密谋，共谋
expire v. 期满，(期限)终止；呼气；断气，死亡
porch n. 门廊，入口处
semester n. 学期
assassinate vt. 暗杀，行刺；中伤
harassment n. 骚扰，扰乱；烦恼，烦乱
ambassador n. 大使；特使，(派驻国际组织的)代表
assault v. 猛烈地攻击，袭击 n. 突然而猛烈的攻击
insult vt. 侮辱，凌辱，强奸 n. 侮辱，凌辱，强奸
council n. 理事会，委员会，议事机构
counsel v./n. 劝告，忠告n. 法律顾问，辩护人
reconcile v. 使和好，调解，使调和；(to，with)使一致
assemble vt. 集合，召集；装配；收集 vi. 集合，聚集
assimilate vt. 吸收，消化；使同化vi. 被吸收；被同化
simultaneous a. 同时的，同时存在的
symmetry n. 对称(性)；匀称，整齐
sympathy n. 同情，同情心；赞同，同感；慰问
symposium n. 讨论会，专题报告会；专题论文集
symptom n. (疾病的)症状；(不好事情的)征兆，表征
syndrome n. 综合病征；并存特性；综合症，并发症
asset n. (pl.)资产，财产；有价值的物品；天赋
assess vt. 估定, 评定, 评估
census n. 人口普查(调查)
session n. (一届)会议，一段时间
possess v. 占有，拥有
obsession n. 迷住, 困扰, 着迷, 牵挂
 
seize v. 抓住，逮住；夺取，占领；没收，查封
siege n. 包围，围攻，围困
assign vt. 派给，分配；选定，指定(时间、地点等)
signature n. 签名，署名，签字
significance n. 意义，含义；重要性，重要的
significant a. 有意义的；重大的，重要的
signify v. 表示，意味；要紧，有重要性
assist vt. 协助，帮助，促进vi. 帮忙，参加
consistent a. (in)前后一致的；(with)一致，符合
persist v. (in)坚持，持续
transistor n. 晶体管；晶体管收音机
constituent n. 选民；成分，组分a. 组成的，构成的
institute n. 学会，研究所；学院 v. 设立，设置，制定
substitute n. 代替者；替身；代用品v. (for)代替，替换
superstition n. 迷信，迷信的观念习俗
state n. 状态，情况；国，州 v. 陈述，说明
statistical a. 统计的，统计学的
statute n. 成文法，法令，法规；章程，规则，条例
assume vt. 假装；假定，设想；承担；呈现，采取
consume vt. 消耗；吃完，喝光；(with)使着迷；烧毁
summary n. 摘要，概要 a. 概括的，简略的
summarize v. 概括，总结
sum n. 总数，和；金额；算术题；要旨 v. 合计，总计
astronaut n. 太空人，太空旅行者
catastrophe n. 大灾难；(悲剧)结局
occasion n. 场合，时节，时刻；时机，机会
stare v. (at)盯，凝视
startle v. 惊吓，使吃惊
starve v. (使)饿死，饿得慌，挨饿
 
atmosphere n. 大气(层)；空气；气氛，环境；大气压
sphere n. 球，球体；范围，领域，地球
hemisphere n. 半球
spin v. 旋转；纺纱；织网，吐丝n. 旋转；自转
spine n. 脊柱，脊椎；(动植物的)刺；书脊
spiral a. 螺旋形的n. 螺旋，螺线v. 螺旋上升；盘旋
rotary a. 旋转的
rotate v. (使)旋转
attach v. 系，贴，装，连接；使成为一部分；使依恋
detach ????解开，分开??分离??分遣??派遣?军队?
stake n. 桩，标桩；赌注，利害关系
steak n. 牛排；大块肉(或鱼)片
stalk n. 茎，梗vt. 悄悄地跟vi. 高视阔步地走
attempt vt. 企图，试图 n. 努力，尝试，企图
tempt v. 诱惑，引诱；吸引，使感兴趣
temptation n. 引诱，诱惑；诱惑物
contempt n. 轻视，藐视；受辱，丢脸
condemn v. 谴责，指责；判刑，宣告有罪
attend vt. 出席，参加；照顾，护理  vi. 注意
tedious a. 乏味的，单调的，冗长的
intense a. 强烈的，剧烈的；热烈的，热情的
tense n. 时态. 拉紧，(使)紧张a. 绷紧的，紧张的
condense v. (使)冷凝，(使)凝结；浓缩，压缩，简缩
attitude n. 态度，看法(to, toward, about)；姿势
altitude n. 高度，海拔；[pl.]高处，高地
latitude n. 纬度，行动或言论的自由(范围)，(pl.)地区
longitude n. 经度
multitude n. 众多，大量
attorney n. (业务或法律事务上的)代理人；辩护律师
torch n. 手电筒；火炬，火把
 
torment n. 折磨；令人痛苦的东西(人)  vt. 折磨；纠缠
torrent n. 激流，洪流；爆发，(话语等的)连发
torture v. 拷问，拷打；折磨，磨难 n. 拷问；折磨，痛苦
tunnel n. 隧道，山洞
turbine n. 汽轮机，涡轮机
turbulent a. 狂暴的，无秩序的
term n. 学期；期限，期间；(pl.)条件，条款；术语
terminal a. 晚期的；终点的；期末的n. 终点(站)；终端
terminate vi. (使)结束，(使)停止
attribute v. (to)归因于，归属于n. 属性，品质，特征
tribute n. 贡品；颂词，称赞，(表示敬意的)礼物
auction n./vt. 拍卖
augment vt. (使)增大，增加，增长，扩张
auxiliary a. 辅助的，支援的 n. 辅助者，辅助设备
authentic a. 真的，真正的；可靠的，可信的，有根据的
audience n. 听众，观众，读者；见面，会见
audio n./a. 音频(响)(的)；声音(的)，听觉(的)
audit v. 审计；查帐；核对；旁听
auditorium n. 观众席，听众席；会堂，礼堂
available a. (用于物)可利用的；可见到的，接受采访的
invalid n. 病人，伤残人a. 有病的，伤残的；无效的
invaluable a. 非常宝贵的，无价的
tuition n. 学费；(某一学科的)教学，讲授，指导
renaissance n.文艺复兴(时期)；新生，复兴
 
avert v. 防止，避免；转移(目光、注意力等)
convert v. 变换，转换；改变(信仰等)；兑换(钱)；皈依
vertical adj. 垂直的, 直立的, 顶点的, [解]头顶的
n. 垂直线, 垂直面, 竖向
hover vi. (鸟)盘旋，翱翔，(人)逗留在附近徘徊
sovereign n. 君主，国王，统治者
a. 独立的，有主权的
versatile a. 通用的；多才多艺的，多方面的
controversy n. 争论，辩论，争吵
reverse n. 相反；背面 a. 相反的 v. 颠倒，倒转
verge n. 边，边缘 v. 濒临
aviation n. 航空，航空学；飞机制造业
navy n. 海军
awe n. 敬畏，惊惧 vt. 使敬畏，使惊惧
awful a. 极度的，极坏的；威严的，可怕的
awkward a. 笨拙的；尴尬的；使用不便的；难处理的
bachelor n. 单身汉；(亦作B-)学士(学位)
bacterium n. 细菌
bacon n. 咸猪肉，熏猪肉
badge n. 徽章，像章；标记；象征；记号
bait n. 饵，引诱物 vt. 用饵引诱；折磨，奚落
bald a. 秃的，秃头的
bold a. 大胆的，勇敢的；冒失的；黑体的，粗体的
banner n. 旗(帜)
bound n. 跃进, 跳, 范围, 限度 adj. 正要启程的, 开往...去的, 被束缚的, 装订的v. 跳跃, 限制
bond n. 结合(物)，粘结(剂)，联结；公债，债券，契约
bundle n. 捆，包，束
bunch n. (一)簇，束，捆，串
banquet n. (正式的)宴会 vi. 参加宴会  vt. 宴情
breach n. 违反，不履行；破裂 vt. 冲破，攻破
barber n. 理发师
exhibit v. 展出，陈列 n. 展览品，陈列品
inhibit vt. 抑制，约束
prohibit v. 禁止，不准；阻止
 
barn n. 谷仓，仓库
barren a. 贫瘠的；不育的；(植物)不结果的；无用的
hurl vt. 猛投，力掷，猛掷
acrobat n. 特技演员，杂技演员
beneath prep. 在…下边，在…之下 ad. 在下方
wreath n. 花环，花圈
myth n. 神话；虚构的理论
benign a. (病)良性的，(气候)良好的，仁慈的，和蔼的
bonus n. 奖金，红利
beverage n. (水，酒等之外的)饮料
imbibe ???吸收
bewilder v. 使迷惑，难住
wild 野性的，狂热的
mild 温和的，温柔的
glamour n. 魅力；魔法 vt. 迷惑
describe v. 描述，形容
prescribe v. 指示，规定；处(方)，开(药)
script n. 剧本(原稿)；手稿，原稿；笔迹，手迹
subscribe vi. (to)订阅，订购；同意vt. 捐助，赞助
ideology n. 意识形态，(政治或社会的)思想意识
psychology n. 心理，心理学，心理状态
slogan n. 标语，口号
bizarre adj. 异乎寻常的，稀奇古怪的（奇装异服）
blade n. 刀刃，刀片；桨叶；草叶，叶片
 
blade n. 刀刃，刀片；桨叶；草叶，叶片
fraction n. 碎片，小部分，一点儿；分数
fracture n. 裂缝(痕)；骨折 v. (使)断裂，(使)折断
fragile a. 易碎的，脆的，易损坏的；虚弱的，脆弱的
fragment n. 碎片，小部分，片断
bloom n. 花(朵)；开花(期) v. 开花
blossom n. 花(簇)；花期；青春 vi. 开花；展开；繁荣
blame v. 责备；怪，把…归咎于 n. 责任，过错；责备
fame n. 名声；名望；传说 vt使出名；传扬…的名
infant n. 婴儿，幼儿a. 婴儿的
prominent a. 突起的，凸出的；突出的，杰出的
undermine v. 暗中破坏，逐渐削弱；侵蚀…的基础
menace vt./n. 有危险性的人(或物)；威胁，威吓
survey v. n.俯瞰，眺望；全面审视，调查；测量图，勘定
blaze n. 火焰；火光；闪光，光辉，激情 v. 燃烧，冒火焰
blend n. 混合(物) v. 混和，混杂
blouse n. 女衬衣，短上衣，宽阔的罩衫
prudent a. 谨慎的，智慧的，稳健的，节俭的，审慎的
crew n. 全体船员，全体乘务员
recruit v. 征募(新兵)，吸收；补充
n. 新成员，新兵
blunder v. (因无知等而)犯大错；踉踉跄跄地走n. 大错
blunt a. 率直的；钝的 v. (使)钝；(使)迟钝
 
blur n. 模糊不清的事物；污点 vt. 使模糊；玷污
spur n. 靴刺，马刺；刺激，刺激物  v. 刺激，激励
blush v./n. 脸红，红
bosom n. 胸，胸部；胸怀；内心 a. 亲密的
bounce n./vi. (球)弹起，弹回；弹起，跳起；n. 弹力
bound 1跃进；2被束缚的；3边界
bowel n. 肠；［pl.]内部，深处
brace v. 使防备；支撑；使(手，足，肩等)绷紧  n. 托架
bracket n. 墙上凸出的托架, 括弧, 支架
bureau n. 署，局，司，处
bureaucracy n. 官僚主义，官僚机构；(非民选的)委任官员
breed v. (使)繁殖，生殖；产生；教养，抚养 n. 品种
brittle a. 易碎的；脆弱的；冷淡的；(声音)尖利的
bribe n. 贿赂 v. 向…行贿，买通
bride ???新娘
briefcase n. 手提箱，公事皮包
cage n. 鸟笼，笼子
brilliant a. 光辉的，灿烂的；卓越的，有才华的
brim n. 边缘，帽沿
brochure n. 小册子
prick vt. 刺, 戳, 刺痛, 竖起 vi. 刺, 竖起
refrain v. 节制，避免，制止 . (诗的)叠句
browse vi. 随意翻阅，浏览；(牛、羊等)吃草
brutal a. 残忍的；严峻的；严酷的
budget n. 预算 v. 做预算
burglar n. (入室行窃的)盗贼
cabbage n. 洋白菜，卷心菜
cape n. 海角，岬；披肩，短披风
capsule n. 胶囊；太空舱
scarf n. 围巾，头巾，领巾，领带
cabin n. 客舱，机舱；小(木)屋
cabinet n. 内阁，内阁会议；(带玻璃门存物品的)橱柜
calcium n. 钙(化学符号Ca)
calculate v. 计算，推算；计划，打算
 
decade n. 十年
decimal a. 十进的，小数的，十进制的 n. 小数
index n. 索引，指数 v. 附以索引
dean n. (大学)院长；主持牧师(基督教)教长
campaign n. 战役；运动
chamber n. 房间，室；会议室；议院；(动物体内)腔室
cannon n. 大炮，火炮
canoe n. 独木舟，小游艇
capable a. 有本领的，有能力的；(of)可以…的，能…的
capacity n. 容量，容积；能量，能力；接受力
captive n. 俘虏 a. 被俘虏的，被监禁的
capture v./n. 捕获，俘虏；夺得，攻占
carbohydrate n. 碳水化合物,糖类；(plural)淀粉质或糖类
carpenter n. 木工，木匠
scorn v./n. 轻蔑，藐视
cast v. 投，扔，掷，抛；铸造；投票  n. 演员表
casual a. 偶然的，碰巧的；临时的，非正式的
casualty n. 伤亡人员；受害人；损失的东西；急诊室
catalog n. 目录(册) v. 编目(录)
category n. 种类，部属，类目；范畴，类型
catastrophe n. 大灾难；(悲剧)结局
Catholic a. 天主教的 n. 天主教徒
cathedral n. 大教堂
cater vi. (for/to)满足，迎合；(for)提供饮食及服务
caution n. 谨慎；注意(事项)，警告 vt. 劝…小心
cautious a. (of)小心的，谨慎的
fantasy n. 幻想，空想；空想的产物，幻想作品
cereal n. 加工而成的谷类食物；谷类植物，谷物
chancellor n. (英)大臣；法官；(德、奥)总理；大学校长
character n. 性格，品质，特性；人物，角色；字符，(汉)字 v. 刻划
charity n. 慈善(团体)，仁慈，施舍
cherish vt. 抱有，怀有(希望等)；爱护，抚育；珍爱
chaos n. 混乱，紊乱
cosmos n.宇宙
cosmic a. 宇宙的；无比巨大的，无穷尽的
 
chronic a. (疾病)慢性的；积习难改的；严重的，坏的
synchronize v. 同步
clergy n.牧师，神职人员
clerk n. 职员，办事员；店员
client n. 律师等的当事人，委托人；商店的顾客
incline v. (使)倾斜；(使)倾向于 n. 斜坡，斜面
decline v. 下降，衰落；拒绝 n. 下降；斜面，倾斜，衰落
lean v. 倾斜，屈身；倚，靠，依赖  a. 瘦的，无脂肪的
crude a. 天然的，未加工的；未熟的；粗鲁的，粗野的
reptile n. 爬行动物 爬行的，卑鄙的
cliff n. 悬崖；峭壁
sniff vi. 嗅…味道；抽鼻涕；对嗤之以鼻，蔑视
crab n. 螃蟹
scramble vi. (快速地)爬，攀登；互相争夺，争先
cloak n. 斗蓬，披风；掩饰，幌子 vt. 掩盖，掩饰
closet n. (壁)橱 a. 私下的 vt. 把…引进密室会谈
clumsy a. 笨拙的，愚笨的
collapse v./n. 倒塌；崩溃；(价格)暴跌；倒闭，破产
lapse n. 失误，流逝，丧失，下降 v. 失效，偏离，流逝
slip v. 滑，滑倒；滑掉；溜走；失足, 减退 n. 疏忽，小错，口误，笔误
slope n. 斜坡，斜面；倾斜，斜度 v. (使)倾斜
lubricate v. 润滑，加润滑油，行贿，收买
combine v. 联合；结合；化合 n. 集团；联合企业
commute v. 乘公交车上下班，乘车(船等)往返于两地
mutual a. 相互的，彼此的；共同的，共有的
locomotive n. 机车，火车头 a. 运动的，移动的，运载的
promote v. 促进，发扬；提升，提拔；增进，助长
prompt v. 激起，促进，推动 a. 敏捷的，迅速的，即刻的
mob n. 乌合之众(尤指暴力者) vi. 围攻，聚众闹事
mobile a. 可动的，活动的，运动的
parachute n. 降落伞 v. 跳伞
paradise n. 天堂
paradox n. 似非而是的话，自相矛盾的话，反论
parallel a. 平行的，相同的，类似的 n. 平行线，类似，对比
paralyze v. 使瘫痪(麻痹)；使丧失作用
parameter n. 参数，参量
parasite n. 寄生虫，食客
 
compass n. 罗盘，指南针；(pl.)圆规 v. 包围
compassion n. 同情；怜悯(for)
compatible a. 能和睦相处的，合得来的；兼容的
pathetic a. 可怜的，悲惨的
sympathy n. 同情，同情心；赞同，同感；慰问
compensate v. (for)补偿，赔偿
pension n. 养老金，年金
expenditure n. 花费；(时间，金钱等的)支出，消耗
complex a. 复杂的；合成的，综合的 n. 联合体
complicate v. 使…复杂；使…难懂；使(疾病等)恶化；
perplex v. 使困惑，使费解，使复杂化
explicit a. 详述的，明确的；坦率的；显然的
implicit a. 含蓄的；(in)固有的；无疑问的；绝对的
imply v. 暗示，意指，含…意思，
flexible a. 柔韧的，易弯曲的，灵活的，能变形的
component n. 组成部分，成分，元件 a. 组成的，合成的
compound n. 组成物
supersonic a. 超音速的，超声波的 n. 超声波，超声频
opponent n. 对手，反对者，敌手 a. 对立的，对抗的
oppose v. 反对，使对立，使对抗，使相对
exposure n. 暴露，揭露；方向；陈列；遗弃；照射量
deposit v. 存放；使沉淀；付(保证金) n. 存款；沉积物
ponder v. 沉思，考虑，考量，思量，掂量
compound n. 混合物，化合物 a. 混合的，化合的 vt. 混合
composite a. 混合成的，综合成的 n. 合成物，复合材料
conceive v. (of)设想，构思，想象；以为；怀胎，怀有
deceive v. 欺骗，蒙蔽
perceive v.觉察，洞察，感知
concept n.概念，观念
susceptible a. 易受影响的；易受感动的；易受感染的
excerpt n./vt. 摘录；引用
receipt n. 收据，收条；收到，接到
reciprocal a. 相互的，往复的，互利的
principal a. 最重要的，主要的 n. 校长；资本
principle n. 原理，原则；主义，信念
municipal a. 市(立，政)的；地方性的，地方自治的
concrete a. 具体的，实质性的 n. 混凝土 v. 用混凝土修筑
confer v. 商讨；授予，颁给(勋衔，学位等)
ferry n. 摆渡；渡船；渡口v. 摆渡；渡运(人，车或物等)
fertile a. 肥沃的，富饶的；能繁殖的
suffer v. (from)受痛苦，患病；受损失；遭受；忍受
interfere v. (in)干涉，干预；(with)妨碍，打扰
transfer vt./n. 转移；转换；转让；过户；迁移；改乘
bear 
 
finance n. 财政，金融  v. 为…提供资金
financial a. 财政的，金融的
conflict n. 战斗，斗争；抵触，冲突 v. (with)抵触，冲突
flock n.群、大量
conscience n. 良心，良知
conscientious a. 本着良心的，审慎正直的，认真的，
conscious a. (of)意识到的，自觉的；神志清醒的
consecutive a. 连续的；连贯的；顺序的
subsequent a. 随后的，后来的
persecute v. 迫害
pursue v. 追赶，追踪；继续，从事
pursuit n. 追赶，追求；职业，工作
contact v./n. (使)接触，联系，交往
integral a.完整的
tangent 相切的，相碰的
contaminate v. 弄污，弄脏，毒害，传染，染污
contemplate vt. 盘算，计议；周密考虑；注视，凝视
temperature n. 温度，体温；热度，发烧
content n. 满意，容量，内容，(pl.)目录 a. (with)满足的
consent vi. 同意, 赞成, 答应
sustain vt. 支撑，撑住；维持，持续，经受，忍耐
protein n. 蛋白质
convey v. 运送，搬运，转运；传达，传播
convict v. (经审讯)证明…有罪，宣判…有罪  n. 囚犯
conviction n. 深信，确信；定罪，判罪；
convince v. (of)使信服，使确信
revenge n. 报复，复仇 v. 替…报仇
cooperate v. (with)合作，协作，相配合
operation n. 运转，开动，操作，手术，运算，经营
corporation n. 市镇自治机关；法人；公司，企业，团体
incorporate v. 合并，纳入，结合 a. 合并的
coordinate a. 同等的，并列的 n. 同等者，坐标 vt. 协作，协调
subordinate a. (to)次要的，从属的；下级的
 
coupon n. 证明持券人有某种权利的卡片，票证，赠券
sculpture n. 雕刻(术)，雕塑(术)；雕刻作品
scatter v. 散开，驱散；散布，散播
shatter n. 碎片；粉碎 v. 粉碎；使疲惫；使震骇
vulnerable a. 易受伤害的，易受攻击的
multiple a. 多样的，多重的 n. 倍数  v. 成倍增加
ultimate a. 最后的，最终的；根本的
ultraviolet a./n. 紫外线(的)
court n. 法院，法庭；宫廷，朝廷；院子；球场
courtesy n. 谦恭有礼；有礼貌的举止(或言词)
crash v./n. 碰撞，坠落，摔坏 n. 失败，瓦解；爆裂声
crisp a. 脆的，易碎的；简明扼要的；(空气)清爽的
crush n./v. 压碎，压坏 v. 压服，压垮
crystal n. 水晶，水晶饰品；结晶 a. 水晶的，透明的
credentials n. 凭证，(pl.)国书，证明书
crucial a. 至关重要的，决定性的
cruise v. 巡航；以节省燃料的速度前进  n. 乘船巡游
cyberspace n. 虚拟信息空间；网络空间
dawn n. 黎明，拂晓 v. 破晓；开始现出
dazzle v. 使惊奇，使倾斜；耀(眼) n. 耀眼的光
decay v./n. 腐朽，腐烂；衰减，衰退
 
decent a. 体面的；正派的，合乎礼仪的；合适的
indignant a. 愤慨的，愤慨不平的，发怒的，发飚的
declare v. 宣布，宣告，声明；断言，宣称
decorate v. 装饰，装璜，布置
genius n. 天才
genuine a. 真正的，名副其实的
ingenious a. 机敏的；有独创性的
ingenuous a，纯朴的，直率的，自然的
delicate a. 纤弱的；精致的；微妙的；灵敏的
delicious a. 美味的；美妙的；使人愉快的
denote vt. 表示，意味着
notable n. 值得注意的，显著的，著名的
notify v. 通知，告知，报告
notion n. 概念，想法，意念，看法，观点
notorious a. 臭名昭著的，声名狼藉的
negotiate v. 商讨；谈判，洽谈，交涉
derive v. 取得；导出；引申；来自；源自；出自；衍生于
exhaust v. 使筋疲力尽，耗尽；抽完，拉干 n. 排气装置；废气
 
explode v. (使)爆炸，(使)爆发
explore v. 勘探，探测；探究，探索
exploit vt. 开发，利用
extravagant a. 奢侈的；过分的；(言行等)放肆的
vague a. 游移的，含糊的，暧昧的
vagina ??阴道  
vig-词根：生命 
vigorous a. 朝气蓬勃的，精力旺盛的
invade vt. 入侵，侵略，侵袭，侵扰
evade 逃避
inevitable a. 不可避免的，必然发生的
fable n. 寓言
fabric n. 织物；织品；结构；构造；建筑物
fabricate v. 捏造，编造(谎言，借口等)；建造，制造
faint n./v. 昏倒；昏晕
fatigue n./v. (使)疲劳
slender a. 修长的
fake n. 假货，赝品a. 假的，冒充的 v. 伪造；伪装
famine n. 饥荒，饥馑
feasible a. 可行的；切实可行的；行得通的；可用的；可操作的
feudal a. 封建的；封地的；领地的
formidable a. 强大的；令人敬畏的；可怕的；艰难的
freight n. 运费，货运，货物，
fringe n. 边缘；(窗帘)缘饰；额前垂发  vt. 饰…的边
frown v. 皱眉
frustrate vt. 挫败，阻挠，使灰心，泼冷水
thermal a. 热的，热力的；(小规模的)上升气流
thermometer n. 温度计，热度计
galaxy n. 星系；(the Galaxy)银河(系)；一群显赫的人
gallery n. 长廊，画廊，美术馆
 
gallop v./n. 奔驰，飞奔
gauge n. 标准尺寸；规格；量规，量表   v. 测量
glide n./v. 溜，滑行；(时间)消逝
glimpse n./v. 一瞥，瞥见
gloomy a. 阴暗的，阴沉的，令人沮丧的，阴郁的
threshold n. 门槛；入门，开端
thrift b. 节约，节俭 n. 繁荣、昌盛
thrill n. 一阵激动(恐惧) v. 激动；(使)毛骨悚然
thrive v. 兴旺，繁荣
throne n. 御座，宝座；王位，王权
thrust vt. 插入；猛推 n. 插，推力 vi. 刺，戳，冲
gown n. 长袍，特殊场合穿的长服
grab v./n. (at)抓(住)；夺(得)
grip v./n. 紧握，抓紧；掌握
grope n./v. 摸索，探索
grand a. 盛大的，豪华的；重大的，主要的
grant v. 同意，准予；授予 n. 授予物；津贴；转让证书
grease n. 动物脂，油脂，润滑脂 v. 抹油，润滑
grim a. 严酷的，令人害怕的；不愉快的，讨厌的
sigh n. 叹息，叹息声  v. 叹息，叹气
sip v. 小口地喝，抿，呷 n. 一小口的量
halt n. 止步，停步，停止前进 v. 止步，(使)停止
hamper v. 妨碍，阻碍，牵制
handicap v. 妨碍 n. (身体或智力方面的)缺陷；不利条件
harmony n. 协调，和谐；融洽
hazard n. 危险，冒险，危害 v. 冒险，拼命
ace n. (纸牌或骰子)幺点adj. 一流的
harness v. 治理，利用 n. 马具，挽具
harsh a. 粗糙的；(声音)刺耳的；苛刻的
hedge n. 篱笆，树篱，障碍物 v. 用树篱围住
pledge n. 誓约；保证 v. 发誓；保证
 
concern v. 涉及，关系到 v./n. 关心  n. (利害)关系
discern v.辨别，区分
concise a. 简明的，简洁的
precise a. 精确的，准确的
scissors ??剪刀
concrete a. 具体的，实质性的 n. 混凝土 v. 用混凝土修筑
confer v. 商讨；授予，颁给(勋衔，学位等)
ferry n. 摆渡；渡船；渡口v. 摆渡；渡运(人，车或物等)
fertile a. 肥沃的，富饶的；能繁殖的
suffer v. (from)受痛苦，患病；受损失；遭受；忍受
interfere v. (in)干涉，干预；(with)妨碍，打扰
transfer vt./n. 转移；转换；转让；过户；迁移；改乘
bear 
confess v. 供认，承认，坦白，忏悔
profession n. 职业，专业，表白，宣布
prophet n. 预言家；先知；提倡者
confine vt. 限制；使不外出，禁闭 n. 界限，范围
infinite a. 无限的，无穷的 n. 无限
finance n. 财政，金融  v. 为…提供资金
financial a. 财政的，金融的
conflict n. 战斗，斗争；抵触，冲突 v. (with)抵触，冲突
flock n.群、大量
congress n. (代表)大会；(美国等国的)国会，议会
conscience n. 良心，良知
conscientious a. 审慎正直的，认真的，本着良心的
conscious a. (of)意识到的，自觉的；神志清醒的
consecutive a. 连续的；连贯的；顺序的
subsequent a. 随后的，后来的
persecute v. 迫害
pursue v. 追赶，追踪；继续，从事
pursuit n. 追赶，追求；职业，工作
conservation n. 保存，保护，保守；守恒，不灭
surgeon n. 外科医生
surgery n. 外科，外科学；手术室，诊疗室
console n. 控制台，仪表板；落地柜 vt. 安慰，慰问
soul n. 灵魂，心灵；精神，精力；人
constrain vt. 限制，约束；克制，抑制
restrain v. (from)抑制，制止
construct v. 建设，建造，构造；创立
structure n. 结构，构造；建筑物 v. 构造，建造
obstruct v. 阻隔，阻塞(道路、通道等)  n. 阻碍物，障碍物
infrastructure n. 基础结构，基础设施
instruct v. 教，教授；命令，指示
instrument n. 工具，仪器，器械；乐器
contact v./n. (使)接触，联系，交往
integral a. 构成整体所必需的；完整的
tangent 相切
contaminate v. 弄污，弄脏，毒害，传染，染污
contemplate vt. 盘算，计议；周密考虑；注视，凝视
temper n. 脾气；韧度 vt. 调和，使缓和；使回火
temperament n. 气质，性格，性情；资质
temperature n. 温度，体温；热度，发烧
temple n. 庙宇，神殿，寺；太阳穴
tempo n. 节奏，行进速度；(音乐的)速度
temporary a. 暂时的，临时的
contemporary a. 现代的，当代的；同时代的
content n. 容量，内容，(pl.)目录 a. (with)满足的
consent 
sustain vt. 支撑，撑住；维持，持续，经受，忍耐
protein n. 蛋白质
contrary a. (to)相反的，矛盾的 n. 反对，矛盾；相反
encounter 
quality n. 质量，品质，特性
quantify v. 确定数量
quota n. (生产、进出口等的)配额，(移民的)限额
quote v. 引用，援引
contrast n. 对比，对照 vi. 形成对比 vt. 把…与…对比
contrive vt. 谋划，策划；设法做到；设计，想出
convey v. 运送，搬运，转运；传达，传播
convict v. (经审讯)证明…有罪，宣判…有罪  n. 囚犯
conviction n. 深信，确信；定罪，判罪；
convince v. (of)使信服，使确信
revenge n. 报复，复仇 v. 替…报仇
cooperate v. (with)合作，协作，相配合
operation n. 运转，开动，操作，手术，运算，经营
corporation n. 市镇自治机关；法人；公司，企业
incorporate v. 合并，纳入，结合 a. 合并的
coordinate a. 同等的，并列的 n. 同等者，坐标 vt. 协作，协调
subordinate a. (to)次要的，从属的；下级的
correspond v. 通信，(with)符合，一致；(to)相当于，对应
sponge n. 海绵
spontaneous a. 自发的，自然产生的
bound n. 跃进, 跳, 范围, 限度 adj. 正要启程的, 开往...去的, 被束缚的, 装订的v. 跳跃, 限制
costume n. (流行的)服饰；戏装，(特定场合的)套装
cosy a. 暖和舒服的；舒适的
cottage n. 村舍，小屋，别墅
cushion n. 垫子，软垫 vt. 装垫子；缓和，减轻
coupon n. 证明持券人有某种权利的卡片，票证，赠券
sculpture n. 雕刻(术)，雕塑(术)；雕刻作品
scatter v. 散开，驱散；散布，散播
shatter n. 碎片；粉碎 v. 粉碎；使疲惫；使震骇
vulnerable a. 易受攻击的，易受伤害的
multiple a. 多样的，多重的 n. 倍数  v. 成倍增加
ultimate a. 最后的，最终的；根本的
ultraviolet a./n. 紫外线(的)
court n. 法院，法庭；宫廷，朝廷；院子；球场
courtesy n. 谦恭有礼；有礼貌的举止(或言词)
cousin n. 堂(或表)兄弟，堂(或表)姐妹
coward n. 懦夫，胆怯者
cradle n. 摇篮；发源地
craft n. 工艺，手艺，技巧；飞机，飞船
crane n. 起重机，鹤
crash v./n. 碰撞，坠落，摔坏 n. 失败，瓦解；爆裂声
crisp a. 脆的，易碎的；简明扼要的；(空气)清爽的
crush n./v. 压碎，压坏 v. 压服，压垮
crystal n. 水晶，水晶饰品；结晶 a. 水晶的，透明的
credentials n. 凭证，(pl.)国书，证明书
crucial a. 至关重要的，决定性的
cruise v. 巡航；以节省燃料的速度前进  n. 乘船巡游
cunning a./n. 狡猾(的)，狡诈(的)
cyberspace n. 虚拟信息空间；网络空间
dairy n. 牛奶场，奶店
damp n. 潮湿  a. 潮湿的 vt. 使潮湿；使衰减
dawn n. 黎明，拂晓 v. 破晓；开始现出
dazzle v. 使惊奇，使倾斜；耀(眼) n. 耀眼的光
decay v./n. 腐朽，腐烂；衰减，衰退
decent a. 体面的；正派的，合乎礼仪的；合适的
indignant a. 愤慨的，愤慨不平的
declare v. 宣布，宣告，声明；断言，宣称
decorate v. 装饰，装璜，布置
deduce vt. (from)演绎，推断，推论
deem v. 深信，相信，笃信
defy v. (公然)违抗，反抗；蔑视
degenerate v. 衰退，堕落，蜕化a. 堕落的n. 堕落者
gender n. (生理上的)性；(名词、代词等的)性
generous a. 宽宏大量的，慷慨的
genetic a. 遗传(学)的 n.遗传学
genius n. 天才
genuine a. 真正的，名副其实的
ingenious a. 机敏的；有独创性的；精致的；精巧制成的
hydrogen n. 氢
oxygen n. 氧，氧气
giant n. 巨人 a. 巨大的
gigantic a. 巨大的，庞大的
delegate n. 代表 vt. 委派…为代表；授权；委托
deliberate a. 深思熟虑的，故意的 vt. 研讨，商讨
delicate a. 纤弱的；精致的；微妙的；灵敏的
delicious a. 美味的；美妙的；使人愉快的
deliver v. 交付，递送；发表，表达；释放；接生
democracy n. 民主，民主制，民主国家
denote vt. 表示，意味着
notable n. 值得注意的，显著的，著名的
notify v. 通知，告知，报告
notion n. 概念，想法，意念，看法，观点
notorious a. 臭名昭著的，声名狼藉的
dense a. 浓厚的，密集的，稠密的
dental a. 牙齿的；牙科(用)的
deny v. 否认，否定；拒绝
negotiate v. 商订；谈判，洽谈，交涉
departure n. 离开，起程
derive v. 取得；导出；引申；来自；源自；出自
execute v. 实行；实施；执行；完成；履行；处死
exempt a. 免除的  v. 免除 n. 免税者；被免除义务者
exhaust v. 使筋疲力尽，耗尽；抽完 n. 排气装置；废气
haul v. 拖曳，拖运，用力拖
exile n. 流放；被流放者 vt. 流放，放逐，把…充军
exotic a. 奇异的；异国情调的；外(国)来的
explode v. (使)爆炸，(使)爆发
explore v. 勘探，探测；探究，探索
exquisite a. 优美的，高雅的，精致的；剧烈的，异常的
inquire v. 询问，打听；调查；查问
extinct a. 灭绝的；熄灭了的
extravagant a. 奢侈的；过分的；(言行等)放肆的
vague a. 不明确的，含糊的，暧昧的
vagina ??阴道
vigorous a. 朝气蓬勃的，精力旺盛的
voyage n. 航海；航行；旅行
invade vt. 入侵，侵略，侵袭，侵扰
inevitable a. 不可避免的，必然发生的
vacant a. 空的，未占用的；空缺的；神情茫然的
fable n. 寓言
fabric n. 织物；织品；结构；构造；建筑物
fabricate v. 捏造，编造(谎言，借口等)；建造，制造
faint a. 微弱的；不明显的；暗淡的 n./v. 昏倒；昏晕
fatigue n./v. (使)疲劳
faith n. 信任，信用；信仰，信条
slender a. 修长的，细长的；微小的，微薄的
fake n. 假货，赝品a. 假的，冒充的v. 伪造；伪装
famine n. 饥荒，饥馑
fantastic a. 奇异的，幻想的，异想天开的
fascinate v. 迷住，强烈吸引
fashion n. 流行式样(或货品)，风尚，风气；样子，方式
fasten v. 扎牢，使固定
feasible a. 可行的；切实可行的；行得通的；可用的；可操作的
feeble a. 虚弱的，无力的
feudal a. 封建的；封地的；领地的
flame n. 火焰，火苗；热情；光辉v. 发火焰，燃烧
flap n. 垂下物，帽沿，袋盖 n./v. 拍打，拍动
flatter vt. 奉承；使高兴；使满意；胜过
float n. 飘浮；漂流物 v. 浮动；漂浮；传播；动摇
foam v./n. 泡沫，起泡沫
formidable a. 强大的；令人敬畏的；可怕的；艰难的
forum n. 论坛，讨论会
fossil n. 化石 a.陈旧的，陈腐的
fragrant a. 香的；芬芳的
frank a. 坦白的，直率的
fraud n. 欺诈，诈骗；欺骗(行为)；骗子；假货
freight n. 货物，货运，运费
fringe n. 边缘；(窗帘)缘饰；额前垂发  vt. 饰…的边
frown v. 皱眉
frustrate vt. 挫败，阻挠，使灰心
fund n. 资金，基金；存款，现款；(知识等的)累积
fundamental a. 基础的，基本的n. (pl.)基本原则，基本原理
funeral n. 丧葬，葬礼
furnace n. 炉子，熔炉
Thermal a. 热的，热力的；(小规模的)上升气流
thermometer n. 温度计
Furnish v. 供应，提供；装备，布置
Futile a. 无效的，无用的，无希望的
Galaxy n. 星系；(the Galaxy)银河(系)；一群显赫的人
Gallery n. 长廊，画廊，美术馆
Gallop v./n. 奔驰，飞奔
garment n. (一件)衣服
Gauge n. 标准尺寸；规格；量规，量表v. 测量
ghost  n. 鬼魂，幽灵
Glide n./v. 溜，滑行；(时间)消逝
Glimpse n./v. 一瞥，瞥见
Gloomy a. 阴暗的，阴沉的，令人沮丧的，阴郁的
Glove n. 手套
gorgeous a. 华丽的；灿烂的；美丽的；宜人的；棒的
threshold n. 门槛；入门，开端
Thrift a. 节约，节俭 n. 繁荣、昌盛
Thrill n. 一阵激动(恐惧) v. 激动；(使)毛骨悚然
Thrive v. 兴旺，繁荣
throne n. 御座，宝座；王位，王权
thrust vt. 插入；猛推n. 插，推力vi. 刺，戳，冲
gown n. 长袍，特殊场合穿的长服
grab v./n. (at)抓(住)；夺(得)
grip v./n. 紧握，抓紧；掌握
grope n./v. 摸索，探索
grand a. 盛大的，豪华的；重大的，主要的
grant v. 同意，准予；授予n. 授予物；津贴；转让证书
grease n. 动物脂，油脂，润滑脂 v. 抹油，润滑
grim a. 严酷的，令人害怕的；不愉快的，讨厌的
sigh n. 叹息，叹息声 v. 叹息，叹气
sip v. 小口地喝，抿，呷 n. 一小口的量
grin n./vi. 露齿而笑，咧嘴一笑
guarantee n. 保证，保证书 v. 保证，担保
warrant n. 正当理由；许可证，委任状v. 保证，担保
gulf n. 海湾
gut n.胆量；内脏 a. 本能的 vt. 取出内脏
halt n. 止步，停步，停止前进 v. 止步，(使)停止
hamper v. 妨碍，阻碍，牵制
handicap v. 妨碍 n. (身体或智力方面的)缺陷；不利条件
harmony n. 协调，和谐；融洽
hazard n. 危险，冒险，危害 v. 冒险，拼命
ace n. (纸牌或骰子)幺点 adj. 一流的
harness v. 治理，利用 n. 马具，挽具
harsh a. 粗糙的；(声音)刺耳的；苛刻的，严酷的
hedge n. 篱笆，树篱，障碍物 v. 用树篱围住
pledge n. 誓约；保证 v. 发誓；保证
helmet n. 头盔，钢盔
herd n. 群，兽群，牛群 v. 放牧，群集
heritage n. 遗产，继承物；传统
inherent a. 固有的，内在的，天生的
inherit vt. 继承(金钱等)，经遗传而得(性格、特征)
hijack v. 劫持，劫机，拦路抢劫
hinder v. (from)阻止，妨碍a. 后面的
hinge n. 合页，铰链 vi. 依…而定
hobby n. 业余爱好，嗜好，兴趣
hoist v. 举起，升起，吊起
moist a. 潮湿的，湿润的，多雨的
hook n. 钩，吊钩，钩状物 v. 钩住
horn n. (牛羊等的)角；号，喇叭；角状物；角制品
hostile a. 敌对的，敌方的，敌意的
hound n. 猎狗；卑鄙的人 vt. 用猎狗追，追逐
huddle n./v. 拥挤；聚集 v. (因冷、害怕而)缩成一团
humid a. 湿的，湿气重的
hypocrisy n. 伪善，虚伪
hypothesis n. 假说，假设，前提
synthesis n. 综合，合成
synthetic a. 合成的，人造的；综合的
identical a. (to. with)同一的，同样的
idiom n. 习语；成语方言；(艺术等的)风格，特色
idiot n. 白痴；极蠢的人；笨蛋
idle a. 空闲的，闲置的；懒散的 v. 空费，虚度
ignite v. 点火，引燃
illustrate v. 举例说明，阐明；图解，加插图
luxury n. 奢侈，华贵；奢侈品 a. 奢华的，豪华的
immense a. 广大的，巨大的；[口]极好的
tremendous 巨大的，庞大的
immerse v. 使沉浸在；使浸没
merge v. (使)结合，(使)合并，(使)合为一体
submerge v. 沉没，淹没；潜入
marine a. 海的，海生的；船舶的，航海的
immune a. 免疫的，有免疫力的；有受影响的；豁免的
imperative n. 命令；需要；规则；祈使语气a. 强制的；紧急的
empire ???帝国??帝权
impetus n. 推动(力)，促进
perpetual a. 永久的，永恒的，长期的
petition n. 请愿书，申请书 v. (向…)请愿，正式请求
implement n. (pl.)工具，器具 v. 贯彻，实现
incentive n. 刺激；动力；鼓励；诱因；动机
individual a. 个人的，单独的；独特的 n. 个人，个体
indulge v. 放任，纵容，沉溺；使(自己)纵情享受
infrared a./n. 红外线(的)
ingredient n. (混合物的)组成部分，配料；成份，要素
initiate vt. 开始，创始，发动；启蒙，使入门；引入
injure v. 损害，损伤，伤害
jury n. [律] 陪审团, 评判委员会, 陪审员
installment n. 分期付款；(连载的)一期； 就职，安装
instinct n. 本能，直觉，天性
intellectual n. 知识分子 a. 智力的，理智的，有理解力的
interval n. 间隔，间歇；(幕间或工间)休息
intimate a. 亲密的，密切的n. 熟友，熟人v. 暗示, 告诉, 通知
intimidate vt. 胁迫，威胁(某人做某事)
intricate a. 复杂的，错综的，难以理解的
trick n. 诡计, 骗局, 恶作剧vt. 欺骗, 哄骗, 引诱
intrigue n. 阴mou v. 密谋，私通；激起…的兴趣；诡计取得
intrinsic a. (指价值、性质)固有的，本质的，内在的
intrude vi. 闯入，侵入. 把(思想等)强加于人；强挤入
intuition n. 直觉，直观；凭直觉而知的事物
invariable n. 不变的, 永恒的adj.不变的, 不变量
irritate vt. 激怒，恼火，使急躁
outrage n. 暴行，侮辱，愤怒 v. 凌辱，引起…义愤，强奸
issue n. 问题，争端，发行(物)，期号 vt. 发行，流出
tissue n. 织物，薄绢，纸巾；(动，植物的)组织
jargon n. 行话
jealous a. (of)妒忌的；猜疑的，警惕的
zeal n. 热心，热忱，热情
jolly a. 欢乐的，高兴的
journal n. 定期刊物，杂志，日报；日志，日记
journey n. 旅行，旅程v. 旅行
junk n. 废物，旧货；舢板
juvenile n. 青少年，少年读物a. 青少年的，幼稚的
kidnap vt. 诱拐；绑架，劫持
kidney n. 肾，肾脏
kit n. 成套工具，用具包，工具箱
knob n. 门把，(球形)把手，旋纽
knot n. (绳)结；(树)节；节(=海里/小时)v. 打结
lamb n. 羔羊，小羊；羔羊肉
lame a. 跛的，(辩解、论据等)无说服力的
lamp n. 灯
lane n. 小路，小巷，行车道
lantern n. 灯，灯笼
latent a. 潜在的，潜伏的，不易察觉的
launch v. 发射；使(船)下水，发动，开展n. 发射，下水
laundry n. 洗衣房(店)；待洗衣物，所洗衣物
lavatory n. 厕所，盥洗室
lawn n. 草地，草坪
legacy n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
legislation n. 法律(规)；立法，法律的制定(或通过)
limb n. 肢，翼，大树枝
slim a. 苗条的；(机会)少的v. 减轻体重，变苗条
limp a. 柔软的，易曲的v./n. 蹒跚，跛行
linen n. 亚麻布，亚麻布制品
linger v. 逗留，徘徊，拖延，留恋，浪费光阴，苟延残喘
liver n. 肝，肝脏
lobby n. 门廊，门厅，(会议)休息厅
lodge v. 临时住宿，寄宿，寄存，容纳  n. 传达室，小旅馆
loom n. 织布机，织机v. 隐现，(危险、忧虑等)迫近
lorry n. 卡车，运货汽车
lottery n. 抽彩；碰运气的事，难于算计的事
lounge n. 休息室，起居室，客厅，长沙发
Luggage  n. 行李，皮箱
lumber n. 木材，木料，废物, 隆隆声
lump n. 团，块v. (使)成团，(使)成块
magistrate n. 地方行政官，地方法官，治安官
magnet n. 磁体，磁铁
magnify vt. 放大，扩大，夸大，夸张
magnitude n. 大小，数量；巨大，广大
majesty n. 雄伟，壮丽，庄严，威严；最高权威，王权
malignant a. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
maneuver v. 机动；用计谋n. 调动；军事演习；机动；策略，花招，谋略
manifest v. 表明，证明，显示. 明白的，明了的
manipulate vt. (熟练地)使用，操作；(巧妙地)处理
manuscript n. 手稿，原稿
permanent a. 永久的，持久的
marble n. 大理石，云石
margin n. 页边空白；边缘；余地；幅度
marvelous a. 惊人的，奇迹般的，妙极的
masculine a. 男性的，似男性的；［语法］阳性的
massacre vt. 残杀，集体屠杀n. 残杀，大屠杀
mature a. 成熟的，熟的；成年人的v. (使)成熟
maximum n. 最大值，极限a. 最大的，最高的
meadow n. 草地，牧场
medal n. 奖章，勋章，纪念章
merit n. 优点，价值，功绩v. 值得，应得
metaphor n. 隐喻，暗喻
method n. 方法，办法
metropolitan a. 首都的，主要都市的，大城市
militant a. 好战的，富于战斗性的n. 斗士
military a. 军事的，军用的，军队的
Mars n.火星, 战神
miniature n. 缩小的模型，缩图a. 微型的，缩小的
minimize v. 使减少到最少，使降到最低
minimum n. 最小值，最低限度a. 最小的，最低的
mischief n. 损害，伤害，危害；恶作剧，胡闹；灾祸
moan n. 呻吟声，悲叹声v. 呻吟，抱怨，悲叹
mourn v. 哀悼，忧伤
mock v. 嘲笑a. 假的，模拟的n. (常pl. )模拟考试
moderate a. 有节制的，中等的，适度的，温和的，稳健的
molecule n. 分子
monopoly n. 垄断，专卖，专利权，专利事业
monotonous a. 单调的，无变化的
monster n. 怪物，妖怪，畸形的动植物
moral a. 道德(上)的，精神上的n. 寓意，教育意义
mortal a. 致命的；终有一死的；人世间的   n. 凡人
mortgage n./v. 抵押(借款)
mosquito n. 蚊子
mud n. 泥，泥浆v. 弄脏，使沾污泥
mug n. (有柄的)大茶杯
jug 水壶，监牢
mushroom n. 蘑菇vt. 迅速生长，迅速增加，采蘑菇
mute a. 哑的，缄默的. 哑巴；弱音器v. 减弱…的声音
napkin n. 餐巾，餐巾纸，<英>尿布
narrative a. 叙述性的n. 叙述
naughty a. 顽皮的，淘气的
neutral a. 中立的；中性的，中和的
niece n. 侄女，甥女
noble a. 高尚的；贵族的，高贵的n. 贵族
nourish v. 提供养分，养育，怀有(希望，仇恨等)
nurture n./v. 养育，教育，教养n. 营养品v. 给与营养物
nutrition n. 营养，营养学
novel n. (长篇)小说 a. 新奇的，新颖的
nuclear a. 核心的，中心的；原子核的，核能的
nuisance n. 讨厌的人(或东西)；麻烦事
innocent a. (of)清白的，无罪的；无害的；单纯的，无知的
oak n. 橡树，橡木 a. 橡木的
oar n. 桨，橹 v. 划，划动，划行
oath n. 誓言，誓约，诅咒
obscure a. 暗的，朦胧的；模糊的，晦涩的
obstacle n. 障碍(物)，妨碍，阻碍，干扰
odor n. 气味，香味，臭味，名声
offend v. 犯罪，冒犯，违反，得罪，使…不愉快
opaque a. 不透明(光)的；难理解的，晦涩的
orchard n. 果园，果园里的全部果树，<美俚>棒球场
orchestra n. 管弦乐队
orphan n. 孤儿
orthodox a. 传统的，正统的，习惯的，保守的，东正教的
oval a. 卵形的，椭圆形的n. 卵形，椭圆形
oven n. 炉，灶，灶箱
overlap v. 重叠，与…交叠n. 重叠
oxide n.氧化物
ozone n. 臭氧；(海岸等的)新鲜空气
paddle n. 桨 v. 用桨划
pamphlet n. 小册子
philosophy n. 哲学，哲理，人生观，价值观，世界观
sophisticated a. 尖端的，复杂的，先进的；老练的，老于世故的
sober a. 清醒的；认真的，冷静的，适度的
panorama n. 全景，全景画，全景摄影，全景照片[装置]
pants n. 裤子，短裤
parliament n. 国会，议会
particular a. 特殊的，苛求的，个别的 n. 详情，细节，特色
pasture n. 牧草地，牧场
patriotic a. 爱国的
patrol v. 巡逻，巡查 n. 巡逻，巡查；巡逻队
patron n. 赞助人；资助人；老顾客，老主顾
peak n. 山顶，最高点；峰，山峰 a. 高峰的，最高的
peculiar a. 古怪的，异常的；特殊的，特有的
penetrate v. 穿过，渗入，看穿
pierce v. 剌穿，刺破
pine n. 松树
pirate n./v. 海盗，盗版(者)
perform v. 履行，执行；表演，演出；完成(事业)
perfume n. 香味，芳香；香料 v. 使发香，洒香水于
perish v. 丧生；凋谢；毁灭，消亡
persevere v. 坚持，坚忍，不屈不挠
pessimistic a. 悲观(主义)的
petroleum n. 石油
petty a. 小(器、规模)的，不重要的，细微的，卑鄙的
pharmacy n. 药房，药剂学，制药业，配药业，一批备用药品
pilgrim n. (在国外)旅游者；朝圣者，最初的移民
pilot n. 飞行员；领港员v. 驾驶(飞机等)；领航，引水
pistol n. 手枪
piston n. 活塞
plague n. 瘟疫，灾害，麻烦，苦恼 vt. 折磨，使苦恼
plaster n. 灰泥；熟石膏；膏药
plate n. 金属板，片；盘子，盆子；板，钢板 v. 镀，电镀
plateau n. 高原，平稳状态[时期]
plausible a. 似是而非的，似乎合理的，似乎可信的
plight n. 情况，状态，困境，盟誓(婚姻) v. 保证，约定
plot n. 小块土地，秘密计划；情节 v. 标绘，绘制；密谋，策划
plug n. 塞子，插头 v. 堵，塞，插上，插栓
plunge v. (into)(使)投入，(使)插进，陷入；猛冲
tuck v. 卷起；塞进
tug v. 用力拖(或拉)；苦干 n. 拖；苦干；拖船
pneumonia    n. 肺炎 

poke n. 刺，戳，懒汉，袋子 v. 戳，刺，伸出，刺探，闲荡
porcelain n. 瓷器 a. 精制的，瓷器的
portray v. 描写，描述；画(人物、景象等)
poultry n. 家禽
pray v. 请求，恳求；祈祷，祈求
precaution n. 预防，谨慎，警惕
pregnant a. 怀孕的，孕育的，充满的，意味深长的
preliminary a. 预备的，初步的
premier n. 首相，总理
premise n. 前提，房屋连地基 v. 提论，预述，假定
premium n. 额外费用，奖金，奖赏，保险费
prestige n. 声望，威望，威信
prime a. 首要的；最好的，第一流的  n. 青春，全盛期
profile n. 侧面(像)；轮廓，外形；人物简介
propaganda n. 宣传(机构)；[天主教]传道总会
prosper v. 成功，兴隆，昌盛，使成功，使昌隆，繁荣
prototype n. 原型；典型，范例
provided conj. 倘若，只要，假如
psychiatry n. 精神病学，精神病疗法
puff n. 一阵，一股(气味等)；喘息；吹嘘 v. 喘息，鼓吹
punch n. 冲压机，冲床；穿孔机 v. 冲压，穿孔
punctual a. 严守时刻的，准时的，正点的
puzzle n. 难题，谜，迷惑 v. (使)迷惑，(使)为难
queer a. 奇怪的，古怪的
quench v. 熄灭，扑灭，压制，抑制，止渴
queue n. 行列，长队 v. (up)排队，排队等待
quilt n. 被子
radiate v. 放射，辐射；散布，传播
radical a. 基本的，重要的；激进的，极端的；根本的
radius n. 半径，半径范围，有效航程，范围，界限
rail n. 栏杆，围栏；(pl.)铁路；铁轨；横杆，栏杆
rake n. 耙子，耙机 v. 耙；搜索，探索
random a. 随机的，随意的 n. 随机，随意
rape n./vt. 掠夺，蹂躏，强奸
rash a. 轻率的，鲁莽的 n. 皮疹
raw a. 未煮过的，生的；未加工过的，未经训练的
razor n. 剃刀
realm n. 王国，国土；领域
rebel v. 反抗，反叛，起义 n. 叛逆者，起义者
reckless a. 不注意的，大意的，卤莽的，不顾后果的
redundant a. 多余的，过剩的；(食物)丰富的；被解雇的
refugee n. (政治上的)避难者，难民
refund n. 归还，偿还额，退款v.退还，偿还，偿付
regime n. 政体，制度
rehearsal n. 排练，排演，演习，预演，试演
relish n. 美味，味道，调味品，食欲，乐趣 v. 喜欢，品味
repertoire n. 节目，全部剧目，保留剧目，全部技能
rescue v./n. 营救，援救
resort v. 凭借，求助，诉诸 n. 度假胜地，常去之处，手段
retail n. 零售
retrieve vt. 重新得到，取回；挽回，补救；检索
rhythm n. 节奏，韵律
rib n. 肋骨，肋状物
ribbon n. 缎带，丝带，带，带状物
riddle n. 谜，谜语；筛子
rigid a. 刚性的；刻板的；严厉的
rigorous a. 严格的，严厉的，严酷的，严密的，严谨的
riot n. 暴(骚)乱，蔓延，彩色缤纷 v. 骚乱，暴动
ritual a. 宗教仪式的，典礼的 n. (宗教)仪式，典礼
robe n. 长袍，上衣
rotten a. 腐烂的，腐朽的
row n. (一)排，(一)行；吵嚷 v. 划(船等)，荡桨
rumor n. 传闻，谣言
rural a. 乡下的，田园的，乡村风味的
sacrifice n. 牺牲，牺牲品；祭品 v. (for，to)牺牲，献出
saddle n. 鞍，马鞍，鞍状物
sarcastic a. 讽刺的
satire    n. 讽刺，讽刺文学，讽刺作品
saturate vt. 使湿透，浸透；使充满，使饱和 n. 饱和脂肪
scandal n. 丑闻，诽谤，耻辱，流言蜚语，反感，公愤
scarce a. 缺乏的，不足的；稀少的，罕见的
scent n. 气味，香味，香水，线索，嗅觉  v. 嗅，发觉
schedule n. 时间表，进度表 v. 安排，预定
scheme n. 计划，方案；阴谋；配置 v. 计划，策划；阴谋
scold v. 责骂，训斥
scope n. (活动)范围；机会，余地
score n. 得分，分数；二十 v. 得(分)，记(…的)分数
scout n. 侦察员，侦察机(舰) v. 搜索，侦察
scrape v. 刮(掉)，擦过，勉强通过 n. 刮，擦痕，刮擦声
scream v./n. 尖声叫，喊叫着说出，(风)呼啸
scrutiny n. 周密的调查；仔细看；监视；选票复查
seal n. 封铅，封条；印，图章；海豹  v. 封，密封
segregate vt. 使…分开，隔离(病患等)
seminar n. (大学的)研究班，研讨会
senate n. 参议院，上院
shabby a. 简陋的，破旧的，卑鄙的，不公平的
shave v. 剃，刮，刨，削 n. 刮脸
shaft n. 轴；杆状物
sham n./a. 假冒(的)，虚伪(的)
shame n. 羞耻，耻辱；可耻的人(或事物)  v. 使羞愧
shed v. 流出；发散，散发，脱落，脱去  n. 棚，小屋
shove vt. 乱推；乱塞 vi. 用力推，挤  n. 猛推
shrewd a. 机灵的，敏锐的；精明的
shrink v. 起皱，收缩；退缩，畏缩
skeleton n. 骨骼；骨架，框架；梗概，提要
sketch n. 素描；略图，草图；梗概 v. 绘略图，速写，写生
skim vt. 撇去(液体表面)之漂浮物  vi. 轻轻掠过
skull n. 头盖骨，颅骨
slaughter n. 屠杀，屠宰 vt. 屠杀，宰杀
sleeve n. 袖子
slot n. 狭缝；空位 vt. 放入狭缝中；把…纳入
slum n. 贫民窟，贫民区，陋巷
sly a. 狡猾的，偷偷摸摸的
smash v./n. 打碎，粉碎
smuggle v. 走私；偷运
snap v. 啪地移动；(使)突然断开，断开(成两截)
snatch n./v. 攫取，抢夺
soak v. 浸泡，浸湿，浸透
sour a. 酸的；发酸的；酸痛的；脾气坏的；刻薄的
sow v. 播种
spade n. 铁锹，铲子
span n. 跨度，跨距
species n. (物)种，种类
spicy a. 加很多香料的；(口味)浓郁的
splash v. 溅，泼 n. 溅，飞溅声
split v. 裂开，劈开；分裂，分离 n. 分化，分裂，裂口
spoil v. 损坏，搞错；宠坏，溺爱
spoon n. 匙，调羹
spouse n. 配偶(指夫或妻)
spray n. 喷雾，飞沫，浪花，水花 v. 喷，喷射
sprinkle n. 洒，喷，淋
squeeze v. 压榨，挤 n. 榨取，勒索
stab v./n. 刺，戳
stable a. 稳定的，安定的 n. 马厩，马棚
stack n. 堆，一堆 v. 堆积，堆起
staff n. 全体职工；杠，棒；参谋部  v. 配备工作人员
stagger vi. 摇晃着移动；蹒跚 n. 摇晃不稳的动作；蹒跚
stain n. 污点，瑕疵 v. 沾污；染色
stale n. 变质的，不新鲜的；陈旧的，陈腐的
stall n. 货摊；畜栏，厩 v. (使)停转，(使)停止
stamp n. 邮票；印；跺脚；标志 v. 跺脚，顿足；盖章
staple n. 主要产品；名产；纤维；主要成分，主食
steel n. 钢
steep a. 陡峭的；险峻的；急剧升降的 vt. 浸泡，沉浸
steer vt. 驾驶，为…操舵；引导 vi. 驾驶
stereo n. 立体声音响；立体声装置 n./a. 立体声(的)
stern a. 严厉的；坚决的，坚定的 n. 船尾，舟尾
steward n. 乘务员，服务员；看管人；膳食管理员
stimulate v. 刺激，使兴奋；激励，鼓舞
rim n. (圆物的)边，边缘；(眼镜)框
stir v. 搅拌，搅动；动，摇动；激动；轰动；煽动，鼓动
stitch n. 一针；(因跑步引起的)肋部剧痛  v. 缝(合)
stock n. 备料，库存，现货；股票，公债  v. 储存
stool n. 凳子；(pl.)大便
stoop v. 弯腰，俯身 n. 弯腰，曲背
store n. 商店，店铺；贮藏，贮备品  v. 贮藏，贮备
stove n. 炉子，火炉
strategy n. 战略，策略；对策，政策
strength n. 力，力量；实力；长处，优点；人力；兵力
strenuous a. 费力的，艰辛的；奋发的，努力的
stress n. 压力；重要性；应力；重音  vt. 强调，重读
stretch v. 伸展，延伸 n. 拉长；伸展；一段时间/路程
stride vi. 大踏步走；跨越 n. 一大步(pl.)长足进步
strife n. 争吵；冲突，斗争；竞争
strive v. 奋斗，努力
strike n./vi. 罢工 vt. 打，击；攻击；给…深刻印象
stroke n. 击；报时的钟声；一击/划/笔；中风 v. 抚摸
striking a. 显著的；惹人注目的，容貌出众的
struggle n./v. 斗争，奋斗，努力
strip v. 剥，剥去 n. 窄条，条纹
stripe n. 长条，条纹；军服上表示军阶的臂章条纹
stroll n./v. 漫步；散步；游荡
trolley n. 手推车；(英)无轨电车，(美)有轨电车
stubborn a. 顽固的，倔强的；难对付的，难以克服的
stuff n. 原料，材料，东西 v. 填满，塞满
stumble n. 跌倒，绊倒 vi. 绊(摔)倒；结结巴巴说
humble a. 谦卑的，恭顺的；地位低下的 v. 降低，贬低
tumble v. (使)摔倒；打滚，翻腾 n. 摔跤，跌倒
sturdy a. 坚定的，不屈不挠的；强健的，结实的
style n. 风格，文体；式样，时式，类型
subtle a. 精巧的，巧妙的；细微的，微妙的
suburb n. 市郊，郊区
urban a. 城市的，市内的
suicide n. 自杀；给自己带来恶劣后果的行为
suite n. 套间；一套家具；套，组，系列
sulfur n. [化] 硫磺, 硫黄
summit n. 顶，最高点；颠峰，高峰；最高级会议
summon v. 召唤；传讯，传唤；鼓起(勇气)，振作(精神)
supervise v. 管理，监督
supreme a. 极度的，最重要的；至高的，最高的
surrender vi. 投降，屈服vt. 放弃，交出 n. 投降，认输
swallow n. 燕子；吞咽vt. 吞，咽；轻信；忍受vi. 咽口水
swamp n. 沼泽；湿地 vt. 浸没；使…应接不暇
swarm n. 蜂群；一大群 vi. 涌往；挤满；云集；成群移动
sway vi. 摇动；倾斜 vt. 使摇动 n. 摇动；影响力
swell n./v. 肿胀；膨胀；增大；增加；
swift a./ad. 快的(地)；敏捷的(地)a. 立刻的n. 雨燕
switch n. 开关；转换；鞭子 v. 转变，转换；抽打
sword n. 剑，刀；武力
tablet n. 药片；碑，匾
tackle n. 滑车；用具，器械 v. 处理，解决；抱住，抓住
tag n. 标签；鞋带；垂饰 vt. 加标签于；附加 vi. 紧随
tale n. 故事，传说
tame a. 驯服的，温顺的；沉闷的，乏味的vt. 驯服
tangle n. 纠缠；缠结；混乱v. (使)缠绕；变乱
tariff n. 关税，税率；(旅馆，饭店等)价目表，收费表
tease v. 戏弄，取笑；挑逗 n. (爱)戏弄他人者；戏弄
tenant n. 承租人；房客；佃户 vt. 租借，承租
testimony n. 证据，证词；表明，说明
therapy n. 治疗，(不需要药物或手术的)物理疗法
thigh n. 大腿；股骨
thumb n. 拇指 v. 示意要求搭车；迅速翻阅
thunder n. 雷(声)；轰隆声 v. 打雷；大声说，吼叫
tight a. 紧的；紧身的，装紧的；密封的 ad. 紧紧地
timber  n. 木材，木料
timid a. 胆怯的，怯懦的
tiny a. 极小的，微小的
tobacco n. 烟草，烟叶
token n. 表示；标志；记号；代用硬币 a. 象征性的
tone n. 音调，音色；风气，气氛；腔调，语气；色调
toss vt. 向上掷/扔；摇摆，颠簸 n. 投，扔；摇动
tough a. 坚韧的，棘手的；强健的，吃苦耐劳的；粗暴的
toxic a. 有毒的；中毒的
trace n. 痕迹，踪迹；极少量 v. 描绘；跟踪，追踪
track n. 跑道，小路；轨迹，轮迹 v. 跟踪，追踪
trail n. 踪迹，痕迹；小路 v. 追踪，跟踪；拖，拖曳；
trait n. 特征，特点，特性
traitor n. 叛徒，卖国贼
transaction n. 办理，处理；交易，事务；(pl.)会报，学报
transform vt. 改变，变换；变压；转化；改造，改造
transform vt. 改变，变换；变压；转化；改造，改造
transient a. 短暂的，转瞬即逝的；临时的，暂住的
transition n. 转变，变迁，过渡(时期)
transparent a. 透明的，透光的；易理解的；明显的
trash n. 垃圾；拙劣的作品；渣滓，败类
trench n./v. (挖)沟，(挖)战壕
trim a. 整齐的，整洁的 v./n. 整理，修整，装饰
trip n. 旅行，远足v. 绊倒；失足；犯错
tram n. 有轨电车
tramp n./v步行；沉重的脚步声(走)v. 践踏  n. 流浪者
triple n. 三倍数a. 三倍的；三部分构成的v. 使成三倍
trivial a. 琐碎的；无足轻重的
tropical a. 热带的
tumor n. (肿)瘤，肿块
typical a. (of)典型的，有代表性的
unique a. 唯一的，独一无二的
urge vt. 催促；怂恿；强调n. 强烈欲望，迫切要求
urgent a. 急迫的，紧要的，紧急的
utilize vt. 利用
valley n. (山)谷；流域
valve n. 阀；(英)电子管，真空管；(心脏的)瓣膜
van n. 有篷汽车；有篷货运车厢
vast a. 巨大的，辽阔的，大量的；巨额的
vehicle n. 车辆，交通工具；媒介，载体
vein n. 血管；静脉；叶脉；纹理；情绪vt. 使成脉络
velocity n. 速度，速率
velvet n. 丝绒，天鹅绒a. 丝绒制的，柔软的
vessel n. 容器，器皿；船，舰；管，血管
vase n. 花瓶，瓶
veteran n. 老手，老兵
vicinity n. 邻近，附近
virtual a. 实际上的，事实上的
virtue n. 德行，美德；贞操；优点；功效，效力
virgin n.处女
virus n. 病毒；(精神，道德方面的)有害影响
visa n. (护照等的)签证；维萨信用卡vt. 签证
volume n. 容积，体积；卷，册；音量
vulgar a. 粗俗的，庸俗的，本土的，通俗的，普通的
wax n. 蜡，蜂蜡v. 打蜡，月盈
weave v. 编(织)n. 编织法，编织式样
weird a. 古怪的，离奇的；怪诞的，神秘而可怕的
whip n. 鞭子；车夫v. 鞭打，抽打；突然移动
wink v. (使)眨眼；眨眼示意n. 眨眼；小睡，打盹
twinkle vi. (星等)闪烁，(眼情)发亮 n. 闪烁，闪光
wipe v./n. 擦，揩，抹
vibrate v. (使)振动，(使)摇摆；受…而感动
wrench v. 猛拧；挣脱；使扭伤n. 扳手；痛苦，难受
wreck n. 失事船(或飞机)v. (船等)失事，遇难；破坏
wrinkle n. 皱纹v. 起皱，皱眉
wretched a. 可怜的；悲惨的；肮脏的；恶劣的
zebra n. 斑马
bristle n. 刚毛,鬃毛vi. (毛发等)竖起, 发怒
zoom vi. (飞机)陡升n. 陡升；嗡嗡声